# Fabrica de Galletas
El objetivo principal de esta actividad es desarrollar una aplicación Web que permita simular una fábrica de galletas.
En una fábrica automatizada de galletas se controla la producción de diferentes tipos de galletas, cada una de las cuales se prepara según una fórmula específica que indica los tipos de ingredientes a utilizar, la cantidad o peso de cada uno de ellos y los tiempos de amasado y
horneado requeridos. La fábrica consiste de un conjunto de depósitos de ingredientes diversos (harina, azúcar, avena, sal, etc.), cada uno de los cuales se conecta con una válvula a un canal que los lleva hasta una balanza que controla el peso que requiere la fórmula con respecto a ese ingrediente. Una vez que se determine en la balanza que el peso es correcto, otra válvula hace caer el ingrediente específico a un pequeño depósito de almacenamiento temporal. Cuando todos los ingredientes de la fórmula han sido incluidos en este depósito se inicia el proceso de amasado en la cual, tres válvulas hacen pasar poco a poco las cantidades de ingredientes, agua y otros líquidos necesarios para ir realizando la mezcla. Una vez que la masa esté concluida, una última válvula deja caer la mezcla a un molde que a su vez va dejando caer la
preparación moldeada a una correa transportadora que mueve el producto crudo a un horno para su cocción. Al terminar la cocción esta misma correa trasporta el producto terminado hacia su proceso de reposo y posterior almacenamiento. Para que el proceso se haga correctamente se deben realizar tres controles: sobre la fórmula, sobre el amasado de la mezcla y sobre el horneado. La siguiente figura presenta un diagrama esquemático de la fábrica de galletas.
